Editing
Sewil
Sempre que eu olho para o céu após a chuva
Timing
Galaxy 9000
Eu me lembro de quando era só uma criança chorona
Eu corria cegamente atrás de alguém
Tradução em Português
Crunchyroll
Transcrição
Juan Tlgd
E pensava "Eu quero ser mais forte!"
Revisão
RAFAEL
A palavra "Obrigado" agora se desfaz ao vento
Graphics
Datenshi
Será que estou ficando mais forte?
Karaoke
KaitouYahiko
Eu ainda não sei a resposta
Soundtracking
Halee
Por isso, sigo em frente
Raws
df68
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
A voz dentro de mim
Continua a me sustentar
A chuva importuna vai nublar meu caminho
Mas não vou fugir
Então vamos lá, nada vai nos deter
Sem me entregar à maré dos tempos
Aconteça o que acontecer,
eu voltarei a me levantar
Porque não quero perder
nada que me é precioso
Rumo ao futuro em que acredito...
Conflito no Topo
É um tsunami!
Que poder!
Ele é mesmo um monstro lendário!
Ice Age!
Nota: Era do Gelo!
Aokiji!
Seu moleque!
Congelou!
Partisan!
Opa!
A baía inteira ficou congelada!
Os navios não podem mais se mover!
Fogo! Destruam o Moby Dick!
Vamos lá!
Estamos em uma boa posição!
Mostrem a eles do que somos capazes!
Os comandantes também vieram ao combate!
Não parem de disparar!
Como é bom ter gelo no mar!
Porque meu sangue está fervendo!
Não é tão fácil assim, hein?
Lá vêm os Vice-Almirantes
do QG da Marinha!
É raro vê-los todos reunidos
no mesmo lugar!
É quase um Buster Call, mas...
Nota: Chamado da destruição!
Com o Pai e conosco,
não vai ser moleza!
Senhora Tsuru, por que não se afasta?
Não venham me dizer o que fazer, crianças!
Não haveria lugar seguro
nem nos confins do oceano!
Tragam o navio para o desfiladeiro de gelo!
Deem uma surra neles
e cheguem à terra firme!
Vão!
Daremos nossas vidas pelo Pai
com um sorriso no rosto!
Não temos medo do QG da Marinha!
Vamos, Piratas Squard!
Sim!
Finalmente começou!
O quê? Quer lutar?
Eu só quero calcular a distância...
entre nós e o homem que
está bem diante de nós.
Ah, não!
Fujam!
Pai!
Ele defletiu o golpe do
maior espadachim do mundo!
O Comandante da Terceira Divisão,
Jozu de Diamante!
K-Kizaru!
Yasakani no Magatama!
Nota: Joia Curva de Yasakani!
Ei, como está claro.
Ele impediu o ataque do Almirante!
Como assim?
Ele está envolto em uma chama azulada!
Chama azulada?
Você não vai alcançar...
o nosso rei...
tão facilmente!
Esses Piratas do Barba Branca são terríveis!
O que ele tem no corpo?!
Ele recebeu o ataque do Almirante
Kizaru diretamente, mas não o sentiu!
Então ele tem mesmo esse poder?!
É ainda mais raro que um Logia.
Um Criatura Mítica Zoan.
Veja! As feridas dele estão desaparecendo!
E-Eu não acredito!
Ele nem se feriu?!
Eu me feri, sim.
Mentira.
Então ele é o Comandante da Primeira Divisão...
Seja qual for o ataque que ele absorva,
as chamas dele o regeneram...
Marco, a Fênix!
Eu nunca vi um pássaro assim.
Isso dói!
Mentira!
Almirante Kizaru!
Gigantes, prestem atenção no céu também.
Sim, senhor!
Lá vêm os gigantes!
Ataquem os pés deles!
Vamos derrubá-los!
Todos vocês, para trás!
Jozu!
Que poder!
O que ele está fazendo?!
Parem isso se forem capazes!
É um bloco de gelo!
É enorme!
Maldição! Aqueles dois...
Eles não deviam abandonar suas posições assim...
Se nós três deixarmos nossas posições,
quem vai proteger o cadafalso?!
Dai Funka!
Nota: Grande Erupção!!
O bloco de gelo gigante desapareceu...
em pleno ar!
Ah, não!
Rochas vulcânicas!
Muitas delas!
Maldição!
Um dos nossos navios foi atingido!
Saiam do navio!
É como contemplar o fim do mundo!
Ele incendiou a ilha...
Vá acender um bolinho de aniversário,
seu pirralho de magma!
Não quer que seu funeral seja
bem iluminado, Barba Branca?
Continuem disparando! Não recuem!
Não tenham medo!
Para a praça!
Detenham os comandantes!
Eles não podem tomar a costa!
Afundem o Moby Dick
e matem o Barba Branca!
Lá vem ele!
Peguem ele! Peguem ele!
Quebrem a defesa da artilharia
dos navios da Marinha!
Ace!
Ótimo! Peguem eles!
Little Oars Jr.!
Ele deve ser descendente de
Oars, o Move-Nações!
Ele é enorme!
Ele é bem maior que os Gigantes comuns!
Não deixem que ele invada a ilha!
Ou eles estarão em vantagem!
Não sabia que o descendente de Oars
era aliado do Barba Branca!
Eu quero!
Quero o cadáver dele!
Ele me dá arrepios!
Oars!
Ace é um bom homem!
Eu não permitirei que ele morra!